Repository: oklinux/KDE-zh_CN
Catalog: kcontrol5_khtml-behavior.po
Languages: zh_cn

source: Web Browsing
zh_cn: 网页浏览

source: &Krishna.Tateneni; &Krishna.Tateneni.mail;
zh_cn: Krishna.Tateneni; （&K）Krishna.Tateneni.mail;（&K）

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
zh_cn: <authorgroup><author><firstname>teng</firstname> <surname>yan</surname></author></authorgroup>

source: Systemsettings
zh_cn: 系统设置

source: browsing
zh_cn: 浏览

source: The &konqueror; Browser module of &systemsettings; allows you to select various options for the behavior of &konqueror;, the integrated web browser of &kde;.
zh_cn: The konqueror;（&k）浏览器的系统设置模块;允许你有选择的使用konqueror;,（&k）kde的集成网页浏览器；（&k）

source: If <guilabel>Ask for name and folder when adding bookmarks</guilabel> is checked, &konqueror; will allow you to change the title of the bookmark and choose a folder in which to store it when you add a new bookmark.
zh_cn: 若<guilabel>在添加书签时询问名称和文件夹</guilabel>这是一个检查，konqueror;（&k）将允许您更改书签的标题，并在添加新书签时选择要存储的文件夹。

source: Enable <guilabel>Show only marked bookmarks in bookmark toolbar</guilabel> and &konqueror; will show only those bookmarks in the bookmark toolbar which you have marked to do so in the bookmark editor.
zh_cn: 启用<guilabel>仅在书签工具栏</ guilabel>和konqueror(&k)中显示标记的书签; 将只显示书签工具栏中您在书签编辑器中标记为这样做的那些书签。

source: The next option you can enable on this page is <guilabel>Form Completion</guilabel>. If you check this box, &konqueror; will try to remember what you answer to form questions, and will try to fill in forms for you with the answers you previously used.
zh_cn: 您可以在此页面上启用的下一个选项是<guilabel>完成表单</ guilabel>。 如果你选中这个框，konqueror;(&K) 将尝试记住您输入的内容，以形成记录，并将尝试用您以前使用的内容为您填写表格。

source: You can configure the number of form items &konqueror; remembers with the spin box labelled <guilabel>Maximum completions</guilabel>
zh_cn: 您可以配置表单项konqueror(&K)的数量; 记住标签为<guilabel>最大完成</ guilabel>的旋转框

source: Of course, anything &konqueror; fills in a form with, you can still edit before submitting the form!
zh_cn: 当然，任何konqueror;(＆k)都填写一个表单，您还可以在提交表单之前进行编辑！

source: The next option is <guilabel>Change cursor over links</guilabel>. If this option is selected, the shape of the cursor will change (usually to a hand) whenever it moves over a hyperlink. This makes it easy to identify links, especially when they are in the form of images.
zh_cn: 下一个选项是<guilabel>将光标更改为链接</ guilabel>。 如果选择此选项，则只要移动超链接，光标的形状将会更改（通常为手）。 这使得识别链接变得容易，特别是当它们以图像的形式时。

source: If <guilabel>Middle click opens URL in selection</guilabel> is checked, you can open the &URL; in the selection by middle clicking on a &konqueror; view.
zh_cn: 如果<guilabel>中键单击打开被选中的的URL（&U） </ guilabel>，则可以打开该URL; 在选项中通过中键点击打开一个konqueror;（&K） 视图。

source: As a convenience feature, if you enable <guilabel>Right click goes back in history</guilabel>, then clicking an empty area (&ie; not a link) in the &konqueror; window will act as if you pressed the <guiicon>Back</guiicon> button on the toolbar.
zh_cn: 作为一个方便的功能，如果您启用<guilabel>右键单击返回历史</ guilabel>，然后单击konqueror（&k）中的空白区域（＆ie;（&i）不是链接）; 将打开类似您按下工具栏上的<guiicon> 返回 </ guiicon>按钮的窗口。

source: Enabling <guilabel>Allow automatic delayed reloading/redirecting</guilabel> allows websites to send you to another page without your interaction. In many cases, this is a convenience. For example, the website has moved to a new &URL;. Many webmasters in this situation will put up a page on the old site, telling you that it has moved and you may like to change your bookmark, and then automatically move you along to the new website. However, such features can be confusing, or annoying, when misused, and so you may wish to disable it.
zh_cn: 启用<guilabel>允许自动延迟重新加载/重定向</ guilabel>允许网站将您发送到另一个页面，而无需您的操作。 在很多情况下，这很方便。 例如，网站已转移到新的URL（&U）。 在这种情况下，许多网站管理员会在旧网站上放置一个页面，告诉您它们已经移动，您可能需要更改书签，然后自动移动到新网站。 但是，这些功能在被滥用时可能会令人困惑或烦人，因此您可能希望禁用它。

source: <guilabel>Enable Access Key activation with &Ctrl; key</guilabel>: Pressing the &Ctrl; key when viewing web pages activates Access Keys. Unchecking this box will disable this accessibility feature. &konqueror; needs to be restarted for this change to take effect.
zh_cn: <guilabel>使用Ctrl（&C)键启用访问键激活 键</ guilabel>：按Ctrl;（&C)查看网页时的激活访问键。 取消选中此框将禁用此辅助功能。konqueror;(&k) 需要重新启动才能使此更改生效。

source: <guilabel>Send the DNT header to tell web sites you do not want to be tracked</guilabel>. Check this box if you want to inform a web site that you do not want to your web browsing habits tracked.
zh_cn: <guilabel>发送DNT标题来告诉你不想被跟踪的网站</ guilabel>。 如果您想通知网站您不想跟踪您的网络浏览习惯，请选中此框。

source: <guilabel>Offer to save website passwords</guilabel>. Uncheck this box from being prompted to save website passwords
zh_cn: <guilabel>提供保存网站密码</ guilabel>。 取消选中此框不提示保存网站密码
